nstable, United Kingdom-- foodservice products
Scott Continental, N.V. Duffel, Belgium--sanitary tissue paper products
Scott GmbH Neunkirchen, Germany--wet wipe products
Scott Iberica, S.A. Aranguren, Spain--sanitary base paper Arceniaga, Spain--sanitary tissue paper products and personal cleansing prod- ucts and systems Canarias, Canary Islands--sanitary tissue paper products Hernani, Spain--sanitary tissue paper products Miranda del Ebro, Spain--pulp Salamanca, Spain--sanitary tissue paper products
Scott Limited Barrow, United Kingdom--sanitary tissue paper products Northfleet, United Kingdom--sanitary tissue paper products
Scott Page N.V. Gennep, The Netherlands--sanitary tissue paper products
Scott Paper GmbH Flensburg, Germany--sanitary tissue paper products Dusseldorf-Reisholz, Germany--sanitary tissue paper products
Scott S.N.C. Orleans, France--sanitary tissue paper products
Scott S.p.A. Alanno, Italy--sanitary tissue paper products Romagnano, Italy--sanitary tissue paper products Villanovetta, Italy--sanitary tissue paper products
PACIFIC Scott Paper (Hong Kong) Limited Hong Kong--sanitary tissue paper products(/4/)
Scott Paper (Malaysia) Sdn. Bhd. Kluang, Malaysia--sanitary tissue paper products Kuala Lumpur, Malaysia--foodservice products
Taiwan Scott Paper Corporation Hsin Ying, Taiwan--sanitary tissue paper products(/5/) Tayaun, Taiwan--sanitary tissue paper products
Thai-Scott Paper Company Limited Samut Prakan, Thailand--sanitary tissue paper products
PRINTING AND PUBLISHING PAPERS S. D. Warren Company Muskegon, Michigan--paper and pulp Skowhegan, Maine--paper and pulp Westbrook, Maine--paper and pulp(/6/)
Scott Continental, S. D. Warren International Division Bornem, Belgium--specialty papers
Mobile, Alabama--paper and pulp(/1/)
- -------- (/1/) Land under this facility is held under two long-term operating leases with options to purchase the land at the end of the respective lease terms. (/2/) The fiber recycling facility at this mill is held under 