 are engaged are as follows. NEMAC, INC. is the Association's subsidiary which originates residential loans in Colorado. NFRC VIII, Inc. holds all of the stock of Northeast Custody Corp., a California corporation engaged in trustee services. Through Hillshire House, Incorporated, the Association acquired certain assets of Westledge Real Estate, Inc. and Westledge Real Estate II Corporation in settlement of loans made by the Association to those two corporations. Hillshire House, Incorporated continues to operate the real estate brokerage business under the name Westledge Real Estate. Real Estate Referral, Inc., is a wholly-owned subsidiary of Hillshire House, Incorporated. NFRC II, Inc. holds an REO residential subdivision in Tolland, Connecticut. NFRC III, Inc. holds an REO warehouse in Chelmsford, Massachusetts. NFRC IV, Inc. holds an apartment building in West Hartford, Connecticut. NFRC V, Inc. holds an REO parcel of land in Wethersfield, Connecticut. NFRC VI, Inc. holds an REO office building in Lowell, Massachusetts. NFRC VII, Inc. holds an REO residential subdivision in East Granby, Connecticut. NFRC IX, Inc. owns all of the stock of Connecticut Realty Corp., Connecticut Realty Corp. II, Connecticut Realty Corp. III, Connecticut Realty Corp. IV, Connecticut Realty Corp. V, and Nutmeg Realty Corp., which are all Rhode Island corporations currently holding several commercial REO properties. Northeast Charleston Corp. holds a hotel in Charleston, South Carolina. Northeast New Britain Corp. holds a hotel in New Britain, Connecticut.
EMPLOYEES
Northeast Savings had 999 employees (901 full-time equivalents) at December 31, 1993, compared to 1,171 (1,036 full-time equivalents) at December 31, 1992. Management considers its relations with its employees to be good. Northeast Savings employees are not represented by any collective bargaining group. Northeast Savings maintains a comprehensive employee benefits program providing, among other benefits, a retirement plan, 